### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI1}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi pada nilai alpha 0.1 namun tidak terdeteksi pada nilai alpha 0.05 dan 0.001. Analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi pada nilai alpha 0.1 yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 126ms.

\subsubsection{Kasus SI2}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 268ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SI3}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih \textit{latency} sebesar 338ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SI4}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih \textit{latency} sebesar 282ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SI5}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih \textit{latency sebesar} 314ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

@@

\subsubsection{Kasus SI7}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{Checkout Service}, operasi \texttt{listrecommendations} dari \textit{service} \texttt{Recommendation Service}, operasi \texttt{getproduct} dari \textit{service} \texttt{ProductCatalog Service}, \texttt{listproducts} dari \textit{service} \texttt{ProductCatalog Service}, dan operasi \texttt{getquote} dari \textit{service} \texttt{Shipping Service}. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SE1}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 0ms sampai dengan 4ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

\subsubsection{Kasus SE2}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 12ms sampai dengan 34ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

\subsubsection{Kasus SE3}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 3ms sampai dengan 28ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

\subsubsection{Kasus SE4}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 1ms sampai dengan 2ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

>>>>

\subsubsection{Kasus SI1}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi pada nilai alpha 0.1 namun tidak terdeteksi pada nilai alpha 0.05 dan 0.001. Analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi pada nilai alpha 0.1 yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 126ms.

\subsubsection{Kasus SI2}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 268ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SI3}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih \textit{latency} sebesar 338ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SI4}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih \textit{latency} sebesar 282ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SI5}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih \textit{latency sebesar} 314ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

@@

\subsubsection{Kasus SI7}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{Checkout Service}, operasi \texttt{listrecommendations} dari \textit{service} \texttt{Recommendation Service}, operasi \texttt{getproduct} dari \textit{service} \texttt{ProductCatalog Service}, \texttt{listproducts} dari \textit{service} \texttt{ProductCatalog Service}, dan operasi \texttt{getquote} dari \textit{service} \texttt{Shipping Service}. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SE1}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 0ms sampai dengan 4ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

\subsubsection{Kasus SE2}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 12ms sampai dengan 34ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

\subsubsection{Kasus SE3}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 3ms sampai dengan 28ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

\subsubsection{Kasus SE4}
Pada kasus ini di semua nilai alpha, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 1ms sampai dengan 2ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.
